Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Кикимін, сиқыршымын.
Абайлаңыз. Мықты болыңыз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз сізге солтүстік-батыс Калики аймағына арналған ауа райы болжамын жібереміз.
Материктен жоғары қысымның асып түсуіне байланысты➡
Жалпы ауа райы жақсаруда.
Бүгін кешке жел батыс-солтүстік-батыстан соғады. Желдің күші 3. Күн ашық➡
Бұл керемет толық ай түні болады.
Ертең күн ашық болады Ертеңгі күні күн ашық болады
Әрі қарай біз жаңа азық-түлік нарығының жағдайы туралы хабарлаймыз.
Каликияның орталық базарының мәліметі бойынша... (Радио дыбысы өшірулі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиджи мен бүгін кешке шешім қабылдадым. Барайық!
Анашым! Ах...!
Қош келдіңіз! Анашым, ауа райы болжамын естідіңіз бе?
Бүгін түнде күн ашық болады! Бұл тамаша толық ай!
Кики, әкеңнің радиосын тағы да алдың ба?
Әй, жақсы емес пе?
Сәлем Дора
Мен мұны бүгін кешке жасаймын деп шештім.
Сіз сапарыңызды бір айға кейінге қалдырамын дедіңіз...
Біз келесі толық айдың анық бола ма, жоқ па, оны білмейміз.
Шуақты күнде кеткім келеді.
А... күте тұрыңыз!
Кики!! Ах!
Фу...
Сыртқа шығамын десең, бақсы үйретуді ме?
Иә, бұл ескі дәстүр.
Бақсы болған балалар 13 жасқа толғанда үйден кетеді...
Бұл өте жылдам, Кики-чан қазірдің өзінде сондай.
Бірақ бұл жаста тәуелсіз болу бүгінгі әлемге сәйкес келмейді.
Сіздің осы қалаға келген күніңіз жақсы есімде.
13 жасар кішкентай қыз аспаннан сыпырғышпен түсті.
Оның көздері жарқырап, аздап сыпайы көрінеді...
Бірақ сол қыз болса ше➡
Мен тек ұшуды білдім.
Бұл дәрі мен үшін де бітті.
Заманға байланысты. Барлығы өзгереді.
Бірақ сенің дәрің менің ревматизмге ең жақсы.
Хехе…
Ой, асығыс едің➡
Уақыты келгенде шаршайсың. Жоқ.
Менің ойымша, біз мұқият және салтанатты түрде кетуіміз керек.
Ал егер бір айға кейінге қалдырсаңыз, жақсы жігіт пайда болса➡
Не істеу керек? Сол себепті кете алмаймын.
Мені не болар екен деп уайымдаймын, себебі ол бірден шешім қабылдайтын адам.
Иә
Мен сыйлықты ашқандағыдай толқып тұрмын.
Ах...!
Әке! Мен бүгін кешке кетемін деп шештім
Не!? Мен жай ғана шештім!
Өйткені, мен келесі аптада кемпингке барамын және мен құрал-жабдық алдым.
Кешіріңіз!
А... бұл мүмкін емес!
Ах!!
Рахмет, мен сені күтемін.
Бұл Окино, ал Кики бүгін кешке кетеді.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Жақсы көрінеді
Ең болмағанда ғарыштық түс болса жақсы болар еді.
Бақсылар осылай киіну керек деп көптен бері шешілді.
Қара мысық пен қара киім, бәрі қара.
Кики, мен пішінге онша мән бермеймін.
Маңыздысы – жүрек
Білемін, жүрегіңді жайына қалдыр.
Кешіріңіз, мен оны көрсете алмадым.
Әрқашан күлімдеуді ұмытпаңыз. Иә.
Қай жерде қоныстанатыныңызды шешкен бойда хат жазыңыз.
Әке, маған радионы беріңізші!
Әй, радио жақсы ғой, солай ма?
Иә!
Хахаха... Ақыры түсіндің.
Кішкентай бақсымды көрейін.
Хехе…
Мен анама кішкентай кезінде қатты ұқсайтынмын.
Әке! Ей, биік, биік, кішкентай кезімдегідей
Ал Хинацуру…
Хахаха...! Хахаха...!
Ах! Ха...
Қызық, қашан сонша үлкен болды?
Іс жақсы болмаса, қайтып келуге болады.
Бұл болмайды!
Хахаха...! Хахаха...!
Жақсы қала табасың деп үміттенемін
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалғыз тұратын қаланы табу қиын.
Жарайды, Кики-чан.
Әй, сен қандай қалашық саласың? Үлкен қала?
Иә, мен мұхит көрінісі бар жер іздеймін.
Аа, мен сондай қызғаншақпын. Жақсы, жақсы.
Мен жаттығуға барамын.
Басқа қалада бір жыл еңбек етпесең, бақсы бола алмайсың.
Бірақ дискотека бар, солай ма?
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Кики, уақыт келді.
Иә
Сен сол сыпырғышпен барасың ба?
Иә, мен жаңасын жасадым. Сүйкімді емес пе?
Жоқ, мұндай кішкентай сыпырғышты қолдануға болмайды.
Анаңның сыпырғышын ал.
Жоқ, бұл ескі.
Жарайды, өйткені мен оны көп қолдандым➡
Боранға таң қалмай ұшамын. Мұны істе.
Қаншама еңбек етсем де... Әй? Джиджи
Мен де анамның сыпырғышы жақсы деп ойлаймын.
Сатқын!
Кики-чан, қаладағы өмірге үйреніп алсаң, неге өзіңді жасамасқа?
Иә...
Абайлаңыз. Мықты болыңыз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәттілік! Мен сенің хатыңды күтемін!
Сәттілік!
Go go ki~ki! Барыңыз ки~ки!
Ах! (қоңырау дыбысы)
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Бұрынғыдай нашар
Жарайды, сіз оны аман-есен жеткізген сияқтысыз.
Сол қоңыраудың даусын біразға дейін ести алмаймын.
Сіз қай жолмен барасыз?
Оңтүстік, теңізді көруге болады!
Джиги, радионы қосшы, дәл қазір менің қолым толы.
Асығыңыз!
♪~ «Руждың хабарламасы»
♪~
♪~ Ол кісінің анасымен кездесу
♪~ Мен пойызға жалғыз өзім міндім.
♪~ Ымырт жақындады
♪~ Көше пейзажы және көлік қозғалысы
♪~ Жан-жағына қарап өт
♪~ Бұл адамның байқайтын уақыты келді.
♪~ Жуынатын бөлмедегі Рудждың хабарламасы
♪~ Опасыз махаббатыңды тездет
♪～ Сен берілмейінше
♪～ Мен үйге бармаймын
♪~ Мазасыздық сезімін артта қалдыру
♪~ Қала - Дин-Дун
♪~ Мен кетемін
♪~ Ертең таңертең мамам хабарласады.
♪~ Маған ұрысады.
♪~ Менің қымбаттым!
♪～ Қайырлы кеш
♪~ (аға ведьма) О...
♪~ Сіз жаңадан келген адамсыз ба?
Иә! ♪~ Мен бүгін кешке ғана кеттім.
Бұл музыка ♪~ Сіз оны тоқтата аласыз ба?
Мен тыныш ұшқанды ұнатамын ♪~
♪~ Ах...
Ах... Сол беймәлім қалаға қоныстану қиын ба?
Міне, көп нәрсе болды.
Бірақ мен болжамды айта аламын, сондықтан мен оны жақсы білемін.
Болжам? Соңғы кездері мен де махаббатты болжаумен айналысып жүрмін.
Уау...
Сізде қандай да бір ерекше дағдылар бар ма?
А... Жоқ, мен көп нәрсені ойлап жүрмін.
Иә
Мен жаттығуды аяқтауға жақынмын, сондықтан мен бақыттымын, өйткені мен үйге жүрегімді көтеріп бара аламын.
Ол қала менің қалам
Бұл үлкен емес, бірақ жақсы.
Сізге де сәттілік. Иә!
Сонда кездескенше!
Қандай сезім. Сіз бұл мысықты көрдіңіз бе? Бол~
Ерекше дағды...
(Найзағай)
Кя~!!
Бұл ауа райы болжамы нені білдіреді?
Жоқ, бұл жүк пойызы!
Жаңбыр басылғанша үзіліс жасайық
Сіз маған ұрыса аласыз ба? Мен оны тауып алсам ғой
А, мен сіңіп қалдым!
Бұл жерде дірілдеп тұрған жоқ па?
О, өте жақсы иіс!
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Уау! Ах!
Хаха... хахаха...!
Кешіріңіз!
Мен сенің тамағың туралы білмедім.
Ах!
Гиги теңізі, теңіз! Бірінші рет таңқаларлық!
Не? Бұл жай ғана шалшық емес пе?
Қараңызшы!
Үлкен қала! Бұл қалада сиқыршы бар ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиги, сен біргесің бе? Ах...
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Теңізде қалқып тұрған қала!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ (қоңырау дыбысы)
Сағат мұнарасы, мен осындай қалада тұрғым келді.
Бірақ басқа да бақсылар болуы мүмкін.
Мүмкін емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл керемет!
Бұл қала біршама үлкен.
Әй, бақсылар сирек кездеседі.
Қайырлы таң! Бұл қалада бақсылар бар ма?
Ал... Бұл күндері мен оларды көп көрмеймін.
Сіз естідіңіз бе? Мен осы қаланы таңдаймын
Рахмет, ата. Жоқ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз шынымен түскіңіз келе ме? Әрине
Барлығы қарап отыр
Күлімсіреу, сіз өзіңіздің алғашқы әсеріңізге қамқорлық жасауыңыз керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кя!!
(Кенет тежеу дыбысы)
Ай!
Мм... Мен Кики, бақсымын, ал бұл Джиджи, қара мысық.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен осы қалада тұрғым келеді.
Әдемі, сағат мұнарасы да әдемі.
Иә, ұнағанына қуаныштымын.
Сіз! сен! Жолға жүгіру жаман емес пе?
Үлкен апат дерлік.
Қалада ұшу - бұл ақылсыз!
Бірақ мен бақсымын, бақсылар ұшады.
Тіпті бақсылар да жол ережесін сақтауы керек.
Сіздің мекен-жайыңыз және атыңыз кім?
Үйге телефон соғасыз ба?
Сіз кәмелетке толмағансыз, солай ма? Қажет болса, мен мұны істей аламын
≪Ұры! ұры! ≫
<<Ұры~! ≫ Сен осында қал!
<Деректерді тарату арқылы Гибли мұражайының алғашқы ресми фотокітапты ұтып алыңыз➡
Арнайы викторина орындалуда＞
<Тапсырманы орындау үшін қашықтан басқару пультіндегі түрлі-түсті түймелерді пайдаланыңыз>
<Дұрыс жауап берсеңіз, арнайы мөр суретін алуға болады! ＞
<Эфирді қарасаңыз, оңай және оңай! ＞
Кики…
(велосипед дыбысы)
Эй, эй! Жақсы өтті, солай ма?
Ұры! Мұны айтқан менмін.
Сіз бақсысыз ба? Мен сенің ұшып бара жатқаныңды көрдім
Сіз шынымен де сыпырғышта ұшасыз, солай ма?
Эй, сен маған мына сыпырғышты көрсете аласың ба? ≪Айнелік≫
Сіз қыздарды таңертең ерте жинайсыз ба?
Идиот!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Өтінемін, сәл ғана, жарай ма?
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Бірақ сенен маған көмек сұрағаным есімде жоқ.
Және ол тіпті дұрыс енгізілмеді➡
Әйелдерді шақыру дөрекі! Хмф!
Ах...
Бақсы күткендей, ол менің әжемге ұқсайды.
Менің артымнан ерме!
А...
Ах!
Керемет!
Ұйықтау? Қамқоршылар бар ма?
Мен бақсымын. Бақсылар 13 жасында тәуелсіз болады.
Жеке басты куәландыратын құжаттар және т.б.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Қаласаң, Джижиге бер...
Кеш болды.
(Police car siren)
Кеттік
Боу?
Басқа қаланы табайық
Үлкен болса да, жақсырақ қала бар шығар...
Ханым! жоғалған зат!
Ханым!!
А, бұл мәселе. Менде бұл болмаса, ол бала қатты жылайды.
Тұтынушы, кешіріңіз, сәл күтіңіз.
Мен мұны саған әкелемін.
Маған қарсы болмасаңыз, оны сізге жеткізе аламын ба?
Иә? Бірақ...
Бұл бұрышқа бұрылған нәресте арбасындағы адам.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Бұл жаман. Жоқ.
Джиджи, кеттік.
Фалько…
Ах...!?
Әй, уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Наубайхана меннен ұмытып кеткен нәрсені әкелуімді өтінді.
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Уфуфу…｡ Уфуфу…
Рахмет
Әдеттегідей күте тұрыңыз. (есіктің ашылған дыбысы)
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет. Кіріңіз және күтіңіз.
Рахмет
Күте тұрыңыз.
Иә, рахмет.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Мен сенің ұша алатыныңа таң қалдым.
Мен сізге бұл хатты сеніп тапсырдым.
Иә?
Бұл адамның қолы емес.
«Мен емізік алдым. Рахмет.»
Ал, мен осымын.
А, күте тұрыңыз!
Әй, неге сәл келмейсің? Мен де рахмет айтқым келеді.
Әй...
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Отырып, кофе ішуді қалайсыз ба?
Иә
Рахмет. Сіз бұлсыз.
Мен көремін. Сонымен, өз қалаңызды тауып жатырсыз ба?
Бұл қаланың адамдары бақсыларды ұнатпайтын сияқты.
Үлкен қала болғандықтан, адамдар әр түрлі.
Бірақ сен маған ұнадың.
Сіз қайда тұруды шештіңіз бе?
Не? Егер солай болса, маған ертерек айту керек еді.
Менің үйде бос бөлмем бар, сондықтан оны пайдалана аласыз.
Сіз сенімдісіз бе, ханым?
Хахаха... Бұл сіздің әйеліңіз емес.
Осы жерде мен наубайханаға барамын.
Мен Кикимін! Бұл Джижи қара мысық!
Бұл аздап лас, бірақ онымен қалағаныңызды жасай аласыз.
Иә. Су мен дәретхана төменгі қабатта.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған айтыңыз.
Рахмет
Ол ұнтаққа толы.
Иә
Мен ертеңге дейін ақ мысық боламын деп ойлаймын.
Джиги Мен теңізді көремін
Ертең басқа қаланы іздеп жүрсіз бе?
Че! Че! Сен жындысың ба?
(Жедел жәрдем сиренасы)
(Радиодыбыс)
Мен қалада тағы біраз уақыт боламын.
Мені сен сияқты ұнататын адам➡
Басқалары болуы мүмкін
(Радиодыбыс)
(Дәретхананы жуу дыбысы)
Түннің осы уақытында қайда барасың?
(ысқырық)
Фу...
(Радиодыбыс)
Телефонмен сөйлесу қанша тұрады деп ойлайсыз?
Телефон? Иә, мен дүкен ашып жатырмын.
Қайырлы таң! Қайырлы таң, жақсы ұйықтадыңыз ба?
Иә, иісі жақсы. Мен саған көмектесе аламын ба? Иә
А...
Таккубин (Таккубин)
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - ұшу, солай ма?
Сонымен жеткізуші компания туралы не деуге болады?
Қызық, бұл ұшатын курьерлік қызмет.
Мен бұл туралы ойладым.
Сіз бұл бөлмені пайдалана аласыз. Шынымен!?
Мен бақыттымын!
Телефонды алайын деп жатырмын! Қымбат емес пе?
Мен біраз әкелдім. Бұл босқа.
Эй, осы дүкеннің телефонын пайдаланыңыз.
Клиенттерді алғанша қиын.
Себебі менің ішім сондай➡
Дүкенді анда-санда күтіп алсаңыз➡
Бөлме де, телефон төлемі де жоқ, сіз қалай ойлайсыз?
Сонымен бірге біз таңғы ас береміз!
Ах! рақмет сізге! Мен шынымен көп жұмыс істеймін.
Ах!
Осоно-сан жақсы адам!
Хахахаха...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиги! Ол аяқталды!
Дүкенге барайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таусылма, ауыл емес.
Мен білемін.
Хахаха...｡ Иә!
Ақымақ сияқты! Бірақ ол жігіт...
《Жоғалып кетті ме!?》
Киім сәл әдемі болса екен...
Өмір сүру жақсы нәрсе емес.
Кики Қараңдар, қараңдар!
Сізде ақша жеткілікті ме?
Менің ойымша, біраз уақытқа құймақпен бар күшімді салуым керек.
Керемет...
Хахаха... Хяхо~! Кяхахаха...!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Ой, тоқта, тоқта!
Сиқыршы қыз!
Бүгін ұшпайсың ба?
Сіз шынымен қара киім киіп алғансыз, солай емес пе?
Ах! Эй, сәл күте тұрыңыз, бақсы бала...
Инелік тасталды~｡ Ахахаха...
Кики, бұл дұрыс болды, тұтынушы.
Жеткізуді сұрағысы келетін адам бар ма?
Шынымен!? Мен бірден барамын!
Ах...!
Карта!
Ол дүкендегі жақсы тұтынушы.
Мен сіздің әңгімеңіз көтерілсе жақсы болар еді деп ойладым.
Ол сүйкімді сиқыршы. Менің атым Кики.
Осыны маған жеткізгеніңізді қалаймын, бірақ ол кешке дейін жетеді ме?
Иә!
Бұл менің жиенімнің туған күніне сыйлық➡
Мен кенет жұмысқа орналастым да, бара алмадым.
Оны қайда жеткізуім керек?
Мен осындамын...
Бұл біраз алыс емес пе?
Сіз түзу ұша аласыз
Сізге қаншалықты алғыс айтуым керек? А... Мен әлі шешкен жоқпын.
Бұл туралы не деуге болады?
Сізге көп рахмет...
Ах...
Уау!
Міне!
Бұл таңқаларлық. Мен де ұша алғым келеді.
Апай, сіз ол қызды танисыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кики Сіз қанша биіктікке шығуды жоспарлайсыз?
Мен жұмысқа енді кірісіп жатырмын, сондықтан полиция мені тоқтатқым келмейді.
Мен періштеге тағы бірдеңе жеткіземін деп ойладым.
Бұл мүйістің екінші жағында.
Кеттік!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джижи Маған бұл қала ұнайды. Өзіңізді қауіпсіз сезінбеу үшін сақ болыңыз.
Енді сіз анаңызға хат жаза аласыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф…!
Қалидың отары, тамаша
Сіз бізбен бір бағытта келе жатырсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахаха…
Уф…!
Не болып жатыр? Жел келе жатыр
Иә? Биіктен биікке өрлей берейік
Уф…!
(Жел дыбысы)
Уау! Апыр-ай!
Бұл қиын!!
Уф…!
Ах!
А, жоқ!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Мені кешіріңіз! Мен сіздің жұмыртқаларыңызды мақсат еткен жоқпын!
Уф…!
Ха~ бұл қорқынышты болды
Кики бара алмайды.
Қали жел деп айтса да.
Бұл рас.
Бұл ғажап, желді пайдаланып, сонша биікке көтерілу.
Кики~!! сурет?
Ол кетті! Шынымен!? Бұл қиын!
Мүмкін мен құлаған кезде шығармын? иә!
Уф…!
Жұмыртқа ұры тағы келді дейді.
Не істеуім керек?
Уф…!
Ах! Апыр-ай!
Уау!
Уф…!
Әй, сыпырғышты тоқтат! Тоқта!
Сәлем! Тоқта!
Уф…!
Мен қиындыққа тап болдым. Мен әлі шу шығарып жатырмын.
А-а... бақсылар да құлады.
Қарға бақсының қызметшісі болды.
Бұл баяғыда болды!
Күн батқан соң үнсіз жақындап, іздеуден басқа амалым жоқ.
Мен кездесуге кешігіп келемін...
Джиги Егер бұл орын алса, бұл сіздің соңғы шараңыз.
Сіз табыласыз!
Өтінемін! Егер сіз оны іздесеңіз, мен сізге дереу көмектесуге келемін!
Бұл үй? Иә
Қозғалмаңыз. Қалай дем алып жатырсың?
Мүмкіндігінше оны жасамаңыз. Ха...
(шузер)
Бұл апамның сыйлығы!
Бұл біртүрлі!
《Жоғалып кетті ме!?》
Сіз кешіктіңіз. Әпкем қоңырау шалды, мен оны күтіп отырдым.
Кешіріңіз!
Қол қойыңыз
≪Мен аналық канарейканы жылжыта аламын ба? ≫
Жарайды, оның қашып кетуіне жол бермеу үшін сақ болыңыз.
Иә!
Сізге көп рахмет!
Ах...
(ысқырық)
Тыныш, шымыр
Міне! Жоқ, қашпа
Е...!
Кики тез...
Мен абдырап қалдым. Осы жерде болуы керек...
Міне болды!
Кешіріңіз!
Мұнда біреу бар ма?
≪Иә, мен қазір жібере алмаймын≫
≪Сіз келесіз бе? ≫
Уф…!
Не?
Терезе жанындағы қара мысықты толтырған➡
Бұл мен түсіргенім.
Эй, қозғалма.
Мен оны жаңа ғана орманнан алдым.
Сіз оны қайтара аласыз ба?
Бір минут күтіңіз, қазір жақсы уақыт.
Бұл керемет~
Сен әдемісің.
Не? Егер солай болса, ертерек айту керек еді.
Маған ұнады. Кешіріңіз.
Ах!
Жыртылған...
Бұл қарғалардың ісі болса керек. Олар сол кезде қатты шу шығаратын.
Мен не істеуім керек? Ол тұтынушыға тиесілі болса да...
Эй, айырбас шарттары ше?
Becoming independent at the age of 13
Жақсы, маған мұндай нәрсе ұнайды.
Мм... түзеледі ме? Маған қалдырыңыз!
♪~
(теледидар)♪~ ≪Кетт-чан≫
≪  (TV)♪～ ≫
≪Оларды (теледидар)♪~ жақын арада көресіз! ≫
♪~
♪～(Кетттің анасы) <<Кетт!! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ Сәлем!
Орындалды! рақмет сізге!
Енді тезірек Джижи-кунға көмектес.
But I still have to clean up...
Болды, бар, жүр, жүр.
Рахмет!
Хэхе…
Джефф шынымен басқаша. Хахаха...
Бұл біртүрлі, Джефф➡
Мен тұлып мысығыма ғашық болдым, оны жібермеймін.
Менің ойымша, сіз оны күшік деп ойлайсыз.
...
No problem, I'll give it to Jeff.
Маки апайға хат жазсам ше?
Иә! (Кеттің әжесі) Джефф де толықтай риза➡
Қартайдың, маған мейірімді бол, Кет.
Бірақ мен жай ғана ұйықтаймын.
Шынымен бе?
Кейт Джефф көрінгісі келеді➡
Оны мен үшін ашыңыз. (Кет) Иә!
Жұмысты аяқтағаннан кейін оны өзіңіз жабыңыз.
～
Кешіріңіз
Ол кісі маған көмектесті.
Тұлып жеткіземін деді.
Өтінемін?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз әлі ауырып жатырсыз ба? қарным ашты...
Рас, менің де шаршадым, бірақ тамаша күн болды.
Иә! Тұлыпты тапқан адам➡
Сіз мені үлгі ретінде пайдаланып сурет салғыңыз келеді.
Жалаңаштану? ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фу...
…
Ах...
Жоқ, мен дүкенде кезекшімін.
Өйткені тұтынушылар ешқашан келмейді.
Жақында адам көп болады
Жоқ, жеткізу тапсырысшысы
Джиджи көптен бері солай болды, клиент келмеді➡
Әже атанғанша, Өмір бойы күнде➡
Мен тек құймақ жесем не істеуім керек?
Маған құймақ ұнайды, егер олар күйіп кетпесе.
Хмф, мысықтар қарапайым.
Құймақ сияқты шарға айналатынын білмей қаласың!
Жақсы сәнгер.
Маған ондағы мысық ұнамайды. Ол сондай тәкаппар.
☎
Иә, бұл Гучоки нан дүкені.
Иә, мен істеп жатырмын!
Джиги, тұтынушы, тұтынушы
Мен үйіңізге сағат 4:30-да келемін.
Мекен-жайыңыз үшін рахмет.
Иә... Иә... Бұл көк шатырлы үй.
Уау, көп рахмет.
Мен сізге міндетті түрде барамын. (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем!
Өтінемін!
Хаха… бұл қызық екен.
Рахмет
Өтінемін, ашуланба, мені тыңда.
Бүгін біздің клубта кеш бар.
Бұл ұшатын клуб деп аталады, біз сіздің келуіңізді қалаймыз.
Осы шақыру
Бұл маңызды жиын.
Сіздің әңгімеңізді бәрі естігісі келеді.
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Мен сізді осында жеткізумен айналысып жатқаныңызды естідім...
А... Иә, бұл жеткізу ме?
Мына нәрсені тез әкеле аласыз ба?
Мен оны саған сақтаймын... Уф!
Амансың ба? Иә...
Мен сізге көмектесе аламын ба? Жақсы...
Мен сені сағат 6-да алып кетемін, сол уақытқа дейін жағдайыңды жаса. Сонда кездескенше!
А... Қанша?
Бұл қалада ма? Қала сыртында ма?
Мен оны қорапқа жаздым. Ех... кешіріңіз!
Осоно-сан!
Мен не істеуім керек? Мен тойға шақыру алдым.
Бұл жақсы емес. Кетіңіз.
Бірақ менде бұл жалғыз киім.
О! Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Бұл өте жақсы, өйткені қара түс әйелдерді әдемі етеді.
Шынымен бе? Сіздің жұмысыңыз ше?
Аа, олардың екеуі бар.
Сағат 4 болып қалды. Бұл қорқынышты!
Кешіріңіз, дүкенге қамқорлық жасаңыз!
Джиги! Джиги!
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен ол қызға қатты ашуландым➡
Сіз кешке барасыз ба? Маған қоңырау шалмаңыз
Мен шоғырлануым керек, бұл жүк ауыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сізге көп рахмет
Бізге асығу керек!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келесі кездесу 4:30-ға жоспарланған.
Көк шатыр
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(тықылдау дыбысы)
(құлыпты ашу дыбысы)
Мм... Менің атым Кики, жеткізу туралы өтінішіңізді қабылдадым.
Өтінемін.
Сіз уақытында болдыңыз. Иә.
Ханым, мен сізді көріп тұрмын.
Жоқ, бұл қорқынышты.
Мен қиындыққа тап болдым. Белгіленген уақыт әлдеқашан келді ме?
Өтінемін. Иә.
Оны сақтайық.
Қара мысық пен сыпырғыш...
Менің үлкен әжем дәл осылай деді.
Менің атым Кики, сиқыршы.
Ол сүйкімді сиқыршы екен.
Жоқ, жеткізілуі тиіс тағам әлі піскен жоқ.
Тұмшапештің температурасы мүлдем көтерілмейтіні қызық.
Жоқ, машиналар да, адамдар да қартаяды.
Немеремнің кешіне ыстық тамақ әкеліп беруді ойладым.
Менің тағамым: Грильде пісірілген майшабақ пен асқабақ
Бірақ бас тартайық
Немеремнен телефон арқылы кешірім сұраймын.
Мен сенің уақытыңды босқа өткізуге мәжбүр еттім.
Берта! Берта!
Бақсыға алғыс айт.
Иә
Жақсы, маған уәде еткендей бер.
Ханым! Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз
Бұл сіздің кінәңіз емес
Ханым, менің әлі уақытым бар.
Сіз бұл пешті пайдалана алмайсыз ба?
А...? Аа мынау
Мен мұнымен көп пісіретінмін, бірақ көптен бері қолданбадым...
Егер сізде ағаш пеші болса, мен көмектесемін.
Ауылдағы анамның қолынан шыққан
Осыны айтқанда, бұл үлкен жұмыс. Бұл тамаша идея.
Мен электр жарығын ұнатпаймын, бірақ менде каминге арналған отын бар.
Жасайық, ханым.
Ал...
Жарайды, мен сенен бір жақсылық сұрайын деп тұрмын.
Жақсы қыз сияқты қимылдап, кешке кешігіп қалғанымды білмей қаласың.
Өйткені мен ақшаны ала алмаймын.
Бізге асығу керек!
Қараңыз, сіз оны әлі де пайдалана аласыз.
Анаңның дайындығы жақсы емес пе? Шарттары жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қызықты нәрсе.
Мен электр қуатын жек көремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дәл уақытында.
А, жеткілікті.
Енді сізге күту ғана қалды. Бұл шамамен 40 минут болады ма?
Иә, дұрыс, үзіліс жасайық.
Мен сізге көмектесетін тағы бір нәрсе бар ма?
Иә? Мен сенен бір жақсылық сұрайтын шығармын.
Бұл жаман.
Жоқ
Мен уақытында үлгермеймін деп ойлаймын. Мүмкін.
Уайымдаушы
Толық жылдамдықпен ұшсаңыз, 15 минутта қауіпсіз боласыз.
Шай дайын. Мында кел.
Сағат 6-да басталатын кеш? Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Жарайды, 15 минут жеткілікті.
Қатты! Бұл сағат 10 минутқа кешігіп қалды.
Не?! Не... не істеуім керек!
Тез, пешке бар. Ха... Иә.
Берта! Берта!
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы пісірілген
Асығыңыз, асығыңыз. Иә.
Асығыңыз!
Иә! Мен бір нәрсені ұмыттым
Бұлай емес! Өтінемін, алыңыз
Жылдам, жылдам!
Керемет кеш өткізіңіз! Ол жерден кет!
Қазір ауа райы өте жақсы болды.
Сақалдың шымырлауы
(Алыстағы найзағай)
Жаңбырдан пана болайық!
Жоқ! Сіз оны уақытында орындамайсыз!
Бұл тағам да салқындап барады!
Боу?
(құлыпты ашу дыбысы)
Сізге бірдеңе керек пе?
Бұл сыйлық. Жақсы, ол суланған жоқ.
Кенет жаңбыр жауды, бірақ тамақ жақсы.
Сол себепті маған керек емес дедім. <<Не? ≫
Әжеден тағы бір майшабақ пирогы келді.
Осы түбіртек үшін қол қойыңыз.
Маған бұл пирог ұнамайды.
Сен қазір шынымен сол кісінің немересісің бе?
Be~
Бол~
Кешке әлі жете алмайсыз ба?
Фу...
Кики Бұл бала. Әлі уақыт бар!
Бұл қиын болған болуы керек. Ол бала көптен бері күтті.
Бұл жеткілікті. Мен бұлай жүре алмаймын.
Не болды? Кики: басыңыз ауырып тұр ма?
Бірдеңе жейміз. Менің қарыным ашты.
<Деректерді тарату арқылы Гибли мұражайының алғашқы ресми фотокітапты ұтып алыңыз➡
Арнайы викторина орындалуда＞
<Тапсырманы орындау үшін қашықтан басқару пультіндегі түрлі-түсті түймелерді пайдаланыңыз>
<Дұрыс жауап берсеңіз, арнайы мөр суретін алуға болады! ＞
<Эфирді көрсеңіз оңай! ＞
Кики~!
Мияу!
Мияу
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Қорқынышты қызба.
Менің басым ауырып тұр.
Кеше дұрыс жуынбадың.
Мен осылай өлемін бе деп ойлаймын...
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Бұл жай ғана суық тию. Мен саған дәрі әкелемін.
Ал маған бірдеңе жеу керек.
Мен мұны қаламаймын
Қиын болса да, аздап жеген жақсы.
Мен де Джиджиге сүт сорпасын дайындаймын.
Ня~~о!
Бұл суық тиген кезде ең жақсысы!
Иә Джижи
Уф... Күн ыстық, абай болыңыз.
Coo!!
Енді күн суытпай тамақтанып алайық. Сіз оята аласыз ба?
Мен оны жеуім керек пе? Егер сіз жақсарғыңыз келсе
Иә! Әлгі бала жаңа ғана дүкенге келді.
А...!?
Мен ауырып жатырмын десем, ол: «Бақсылар да ауырады ма?» деді.
Хехе…
Мен сізге кейінірек келгім келсе ше?
Жоқ!
Хе-хе... Осылай айтатын шығарсың деп ойлап, сыпайы түрде бас тарттым.
Жақсылап демалыңыз. Мен шаршадым.
Терезені ашыңыз.
(терезенің ашылған дыбысы)
Осоно мырза. иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джижи~! Джиджи~!
Эй... Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!!
Джиги! Түскі ас!
Кики! Бүгін таң қалай?
Қазір бәрі жақсы сияқты.
Кешіріңіз, мен бүгін таңертең ұйықтап қалдым. Жарайды.
Менің сенен кейін сұрайтыным бар, кел.
Иә
Сіздің атыңыз Кополи мырза ма? Иә, бұл сізге алғыс айту үшін жеткілікті ме?
Маған керек емес. Жақын жерде, мен сонда жүре аламын.
Жоқ, жұмыс – бұл жұмыс
Қарастырылып отырған адамға міндетті түрде беріңіз.
Джиджи~!
Жұмыс?
О, сенің досың ба? Сіздің атыңыз кім?
Оның аты Лили! Қазір кет!
Жарайды, сәл ғана.
Танысқаныма қуаныштымын, Лили
Ня~~о
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...
Керемет...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, бақсы!
Ах...!
Жаяу жүру?
А... жоқ, мен Кополи деген адамды іздеп жүрмін.
Бұл мен туралы.
Иә!?
Сол жаққа бұрыл, мен сол жерде боламын.
Бұл Осоно-сан!
Рахмет
…
Жоқ, жаңбырда қиналған сен едің.
Эй, сәл келгің келе ме? Сізге көрсеткім келетін бір нәрсе бар
Әй, асығыңыз!
Бұл нәрсенің аяқталуын тойлау кеші болды.
Бұл адам басқаратын ұшақтың қозғалтқыш бөлімі.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Қанаттар мен фюзеляж басқа жерде жиналуда.
Мен оны осы жазғы демалыста ұшатын боламын. Мен ұшқышпын.
Бум!
Эй, жағажайға барғың келе ме? Апатпен қонған дирижабльді көрейік.
дирижабль?
Иә? Сіз теледидар көрмедіңіз бе? Өйткені мен ұйықтап жатқанмын
Онда бәрі жақсы, кеттік!
Сіз мұнымен барасыз ба?
Дұрыс, жаттықтыру, жаттықтыру, мен аяқты жаттықтыруым керек.
Жүр, жүр.
Е...
Бұл менің бірінші рет велосипедпен жүруім.
Шынымен бе? Бұл жақсы!
Қарқын алғанша мені бір сәт аяғыңмен қолда.
Кеттік!
Мені ұр...!
Түсу керек пе?
Жоқ!!
Уф, ах—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха Сәттілік! Бұл біртүрлі!
Өткір қисыққа жеткенде денеңізді сыртқа еңкейтіңіз.
Не? Денемді еңкейтпей бұрыла алмаймын
Міне!
Жақсы, солай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет! Ең жақсы!
...
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол ұшты!
Ах!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Инелік Жақсысың ба?
Хмм... Кики ше?
Мен жақсымын
Хехехе…
Хахаха...! Хахаха...!
Менің түрім шынымен де біртүрлі ме?
Хахаха... Бұл дұрыс емес.
Кешіріңіз, мен қатты қорықтым хахаха...
Хахаха... Мен де қорықтым
Эй, сен дәл қазір сиқырды қолдандың ба?
Білмеймін, өйткені мен осыған қатты батып кеттім.
Ахх, велосипед бұзылып қалды
Ах!
Мұны істеме! Достарың сені ұрсады! Кики, велосипед сұра.
Не болды!?
Мен велосипедімді тым көп айдадым...
Ал... күте тұрыңыз...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл тамаша. Осылай жер шарын аралай алсақ, тамаша болар еді.
Әй, сен алғаш ұшқанда қандай болдың?
Менің есімде жоқ, мен жас едім.
Бірақ анам мүлде қорықпағанын айтты.
Әй, мен де бақсының үйінде тусам ғой.
Кики сыпырғышы бар сүйкімді➡
Мен осындаймын.
Хехехе... Менікі жұмыс, бәрі қызық емес.
Мен солай ойлаймын. Бұл сіздің талантыңызды пайдаланатын жұмыс. Бұл керемет.
Мен өзіме біраз сенімсіз болдым.
Бірақ мен бүгін осында келгеніме қуаныштымын. Теңізге қарап өзімді жақсы сезінемін.
Қаласаңыз, мен сізді кез келген уақытта осында әкелемін.
Оны жаттығу үшін де пайдаланыңыз. Инеліктер жақсы адамдар, солай емес пе?
Иә? Сіз қазір байқадыңыз ба? Өйткені бастапқыда ол ақаулы болып көрінді.
Анасы жиі айтады.
"Ей, бұзық бала! Аспанға қарауды қойып, сабақ оқы!"
Хэхехе…｡ Хахаха…
Инелік! сурет?
Керемет жаңалық! не?
Жақсы нәрсе! тез!
Бір минут күтіңіз.
Сен маған дирижабльдің ішін көрсетесің бе?
Уау, бұл керемет! Жүр, жүр!
Әй, бұл бала кім? Менің атым Кики сиқыршы.
Кики! Менімен бірге барғың келе ме? Ол маған дирижабльдің ішін көрсетемін деді!
Мен жақсымын
Ей, кеттік!
Мен бұл баланы білемін, ол курьерлік қызметті басқарады.
Эй, сен жұмыс істеп жатырсың. Мықты.
Кеттік, мен сені барлығымен таныстырамын.
Мен бармаймын. Қош бол. А... бұл не...
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Неге ашуланасың? Мен ашулы емеспін.
Менің жұмысым бар. Артымнан ерме.
Ах...
Инелік! Барайық!
Я...
(Радио дыбысы)
Ня~~о
Джиги, маған не болды?
Мен достассам да, кенеттен оларды жек көре бастадым.
Адал, ақжарқын Кикі бір жаққа кеткен сияқты.
Суық...
Джиги қанша жақсы адамды тапсаң да,
Тамақтың уақытылы болғанын қалаймын. Сіз ешқашан тазаламайсыз.
Ня~~о
Неге мысық сияқты дыбыс шығарып тұрсың?
Мияу~
Джиджи? Сөздеріңде не дұрыс емес?
Кики, Джижи деп айтшы.
Джиги!
Не болды деп қызық➡
Мен енді Джиджидің сөзін түсіне алмайтын сияқтымын...
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Сиқыр барған сайын әлсірейді...
Ха ха ха ха...
Ах!? (Құлаған дыбыс)
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Ах!
Ах...
Ұша алмайсың!? Бұл сиқырдың жоғалып кеткенін білдіре ме?
Мен өте әлсіз болып қалдым.
Сондықтан жеткізу үшін жұмыстан демалыс алуым керек...
Оның орнына мен дүкенде дұрыс көмектесемін.
Маған сол бөлмеде қалуға рұқсат етіңіз!
Қарсы емеспін, бірақ... сиқырлы күш қайтады, солай ма?
Мен білмеймін. Мен сыпырғыш жасай аламын, бірақ...
Эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кики? мен инелік
Бүгін дирижабльдан қол бұлғағанымды көрдіңіз бе?
Капитан мені сынақ рейсіне шығарып салды.
Бұл керемет болды!
Сәлеметсіз бе, тыңдап жатырсыз ба? Кики
Маған қайта қоңырау шалма
Не? Мен сізді естімеймін, капитан сізді көргісі келеді...
Сәлеметсіз бе! сәлем!
Не болды? Кики, сенің жүзің бозарып кетті.
Мен жаттығудамын.
Сиқыр жоғалып кетсе, мен ештеңе істей алмаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кики!
Сәлеметсіз бе!
Ах!
Неге, олар мүлде келмеді.
Мен өзім келдім. Кешіріңіз.
...Бұл өтірік.Мен мұнда бірдеңе алу үшін келдім.
Тоқтаңыз! Мен жұмыс өмірімді жаңа ғана аяқтадым.
Әрине бұл менің ниетім. Хехе...
Таңқаларлық жақсы бөлме.
Қаласаң же, мен саған қазір шай әкелемін.
Шай жақсы. Маған сүт бере аласыз ба?
Иә
Аа, бұл рас. Бұл тұлыпқа ұқсайды.
Сенің атың Джижи, солай ма?
Бизнес туралы не айтасыз? Жолға түстіңіз бе?
Жақсы емес пе?
Мен қазір демалыстамын. Ха...
Хмм, мен сені депрессияға ұшырады деп ойладым.
Сиқырмен де осындай нәрсе болады.
Әй, кел менің кабинада тұр.
Е...
Дүкеншіге «жоқ» деңіз. Бір күн болса жақсы.
Джиги, сен де келесің бе?
Хахаха... Ол жақсы ма?
Шешеміз, қазір кетеміз!
Ня~~о
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл келе жатыр!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
…｡ …
Ааа~ Мен естідім~
Керемет...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не, қызық, мына сұлу келіншек көзіме түспей ме?
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Did you think I was a man?
Міне осылай.
А, сен бұл аяқтардың сұлулығын түсінбейтініне сене алар емеспін.
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарға! Біз дос болып кеттік
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Yaho~ Мен үйдемін!
Сәлеметсіз бе! Өткен жолы үшін кешіріңіз
Уф…!
Бірінші кір, мен саған су әкелемін.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз қалай ойлайсыз? Керемет…
Кикимен танысқаннан кейін мен мына суретті салуды шештім.
Бірақ, мен бұл бала туралы шешім қабылдай алмаймын.
Мен Кикидің келуін күттім.
Бұл менмін!? Жақсы.
Сіз маған үлгі бола аласыз ба?
Бірақ мен ондай сұлу емеспін!
Хахаха... хахаха...
Бетіңіз әдемі. Сіз бұрынғыдан әлдеқайда жақсы көрінесіз.
Енді отырыңдар, маған бұл орындық ұнайды.
Басыңызды сәл көтеріп, алысқа қараңыз
Иә, солай істе
Сиқыр мен кескіндеме бір-біріне ұқсайды емес пе?
Мен де жақсы сурет сала алмаймын.
Шынымен!? Мұндай жағдайда не істейсіз?
Жоқ, маған қара.
Бұрын ойланбастан ұша алатынмын.
Бірақ қазір қалай ұша алғанымды білмеймін.
Осындай кезде үрейленуден басқа амал жоқ.
Сурет сал, сурет сал!
Бірақ егер сіз ұша алмасаңыз ше?
Сурет салуды тоқтату
Жаяу серуендеу, табиғатты қарау, ұйықтау, ештеңе істемеу.
Көп ұзамай мен кенет сурет салғым келді.
Маған қызық па...
Наруса! Енді, бұрылыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кикидің жасында мен суретші боламын деп шештім.
Сурет салудың қызық болғаны сонша, ұйықтағаныма өкініп қала жаздадым.
Содан бір күні мүлде сурет сала алмай қалдым.
Қанша сурет салсам да ұнамайды.
Мен алдыңғы сурет басқа біреудің көшірмесі екенін түсіндім.
Мен оны бір жерден көргеніңізді естідім.
Мен өзімнің суретімді салуым керек
Ауыртты ма?
Бұл бұрынғысынша
Бірақ одан кейін➡
Мен сурет салуды бұрынғыға қарағанда көбірек білдім деп ойлаймын.
Сиқырлық заклинание айту емес.
Иә, олар қанмен ұшады.
Ведьманың қаны... жақсы маған мұндай нәрсе ұнайды
Бақсының қаны, суретшінің қаны, наубайшының қаны...
Бұл Құдайдың немесе біреудің маған берген күші.
Сізге рахмет, маған қиын болса да.
Мен сиқырдың не екенін ешқашан ойлаған емеспін.
Мен жаттығуды ескі дәстүр деп ойладым.
Бүгін келгеніңізге өте қуаныштымын.
Мен өз-өзіммен әлек болдым.
Хехе... Білесіз бе, мына сурет➡
Мен оны шынымен жою керек деп талай рет ойладым.
Бұл керемет болса да?
Мен бүгін Кикимен таныстым➡
Кикидің мазасыз жүзіне қарасаң, мінеки! Болды
Мен оны суреттей алатындай сезіне бастадым. Идзивару!
Хахаха... Сонымен Айко
Хехе...
Енді оны өшірейік. Иә.
Төсекті алғаның жаман болды. Жарайды.
Мен мұнда кейде келе аламын ба? Иә, мен жаз бойы болуды жоспарлап отырмын.
Мен де сенімен кездесіп тұрамын. Иә.
"Freedom Adventure" дирижаблигі қатты жаңбыр салдарынан қаламызға апатты жағдайда қонды.
Жақында жөндеуді аяқтадық, бүгін біз Антарктидаға саяхатқа барамыз ➡
Біз қайта бастауды шештік. ☎
Иә, бұл Гучоки нан дүкені.
О, Кики
Иә... Мен оны баяуырақ қабылдасам болар еді.
О, сосын...
Бір күнгі әжем тағы да келуімді өтінді.
Не істеу керек? Мен бас тартайын ба?
Мен әзірге үзіліс жасайын дедім, бірақ сен оны талап етесің.
Иә, үйге бара жатқанда тоқтаңыз.
Иә
(Пойыз қоңырауы)
Сәлем
Жақсы, жақсы! Мен күте алмаймын
Ұшуға небәрі бес минут қалды.
Қош келдіңіз, ханым. Қош келдіңіз.
Бүгін осылай қалғаным үшін кешірім сұраймын. Ауа райы жақсы болса да, аяғым ауырады.
Берта, бұл. Иә, иә.
Ханым, сіз ұштыңыз ба? Әлі емес
Бір қызық, бұл жігіт дирижабльге әуес.
Маған шытырман оқиға ұнайды.
Дыбыс деңгейін аздап азайтыңыз.
Кики, мына қорапты ашыңыз.
Иә
Ханым, бұл...!?
Кики деген адамға жеткізгім келеді.
Сіз маған өткен күні көп көмектестіңіз, сол үшін сізге алғыс айтқым келеді.
Айтпақшы, баланың туған күнін сұрап келіңізші➡
Мен бақыттымын, бірақ... мен тағы да торт пісіре аламын, солай ма?
Кики
Бала апасының туған күні туралы білгісі келетініне сенімдімін!
Сыйлықтар туралы ойланып көңіл көтеруге болады!
Бұл рас.
Хэхехе…｡ Хэхехе…
Қандай азап…
Не болды? Бірдеңе болған сияқты
Біз қиындыққа тап болдық. Арқан үзілді. Әуе кемесін су шайып жатыр!
Бізге қарай дирижабль келе жатыр! аа...!
Әй, сын сәтте... Не көрсетіп тұрсың?
Кейде мұндай жел жазда соғады, көп ұзамай мұнда да соғады.
Жарайды, өтіп кет. (Барса) Ханым, мен көрдім.
Төңкерілген
Freedom Adventure дирижабль кенеттен соққан желге соқты...
Бұл жағдайда бұл жай ғана шар.
Қазіргі уақытта соңғы қалған арқанды бекіту жұмысы ➡
Бұл шарасыз жалғасуда, бірақ дирижабль ұшып кетуге тырысады ма?
Сіз оны байлай аласыз ба!?
А, жоқ! Гелий газының орасан зор күшімен➡
Біз аспанға барамыз!
Инелік!? Ол қыз менің досым!
Иә!?
Мен оны бірінен соң бірі сілкіп тастап, тез көтерілемін!
Ах! Тіпті полиция көлігі! Бұл ойыншық сияқты жеңіл!
О, Құдайым! Бір бала полиция көлігімен...
Инелік!
Сен сенің доссың ба? Мен барамын!
Абайлаңыз. Ол қатты!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәттілік! Қолымды жіберме!
Гелий құйрығынан өтіп, асығыңыз!
Уф... уф...!
Ах! Ах!
Уау!
Ха ха ха ха...
(Жедел жәрдем сиренасы)
Азаматтар сабыр сақтаңыздар
дирижабльдердегі гелий газы жарылмайды.
Инелік…
Инелік... Бала жақсы ма!?
Ал... сіз полиция көлігі апатқа ұшырады дедіңіз.
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Анау қыз, жолдан кет. Жолдан тез кет.
Жақсысың ба?
Ата, мына қылқаламды маған қарызға беріңізші!
Иә!? Өтінемін! Мен сізге міндетті түрде өтемін!
Ал... Кешіріңіз!
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Ха... ха...
Ұш...!
Ах! О!
Ол ұшты!
Ах!
Ах!?
Түзу ұшыңыз! Мен оны өртеп жіберемін!
Бала әлі қауіпсіз, бірақ Freedom Adventure дирижабльі ➡
Мен желге алданып қала мұнарасына жақындап келемін!
Осы қарқынмен City Tower-пен соқтығысуы сөзсіз!
Біз соқтығысамыз! Биіктікті көтеріңіз!
Газ жеткіліксіз! Мұнара сізге тигенше секіріңіз!
Мен жасап көремін!
Эй, мұнда кел!
Ағай, қашыңыз!
Құдай-ай.
Ах~ Ол тірі!
Міне!
(Газдың ағу дыбысы)
Тыңдаңыз! Бұл газдың ағуының керемет дыбысы!
Балаға не болғанын осы бұрыштан көре алмайсың!
Ах! Құйрық!
Құла! Газ таусылып, дирижабль құлады!
Мен ұсталдым! Ол тоқтады! Мына жаққа қара!
Міне болды! Бала болды!
Бұл керемет! Бала әлі асылып жатыр!
Бірақ мен сізге қалай көмектесе аламын?
Дәл осылай, мен сол батыл баланы тастаймын...!
Не... бұл не!?
Құс... Жоқ, бұл қыз!
Аспанда қыз ұшады! Бұл сиқыршы!
Бұл сыпырғыш емес... Бұл палуба щеткасын мінген бақсы!
Кики! Міне бітті!
Әлгі бала ұшты!
Сәттілік!
Инелік!
Кики...!
Ах!
Сәлем! Мені тыңда, өйткені сен жақсы қызсың!
Ей, қолыңнан келгеннің бәрін істе! Жақын жерде қалдыңыз! Іске сәт!
Инелік!
Кики...!
Сәттілік! жалғастыра бер!
Сәттілік! Тағы сәл ғана!
Сәттілік!
Жаттығу барысында маған көмектесіп жүрсеңдер ме?
Уау!!
Уф... Мен ұстадым! Мен оны ауада ұстадым!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді мен жерге қондым, бұл әсерлі көрініс.
Әуе кемесінің экипажы қауіпсіз сияқты.
Мен сізге палуба қылқаламын бердім.
Хахаха... Тоқташы Берта Ахахха!
Ұлы Кики, сен керемет жұмыс жасадың.
А...!?
Тууға жақынсың, мұғаліміңді шақыр.
Эй...!
Джиги!
Ня~~о
♬～ «Айналаң мейірімге бөленсе»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ Кішкентай кезімде
♬～ Құдай осында
♬~ Жұмбақ түс
♬～ Оны жүзеге асырды
♬～ Таңертең мен нәзік сезіммен ояндым
♬~ Ересек болған кезде де
♬～ Ғажайыптар болады
♬~ Перделерді ашыңыз
♬～ Тыныш күн сәулесі ағаштарды сүзіп өтеді
♬～ Мейірімге бөленсең
♬～ Әрине
♬～ Көзге түскеннің бәрі
♬~ Хабарлама
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ Кішкентай кезімде Құдай бар еді.
♬～ Маған күнде махаббат сыйладың
♬~ Жүрегімнің түкпірінде сақтап, ұмыттым.
♬~ Қымбат қорапты ашатын уақыт қазір
♬～ Жаңбырдан кейінгі бақшада
♬～ Гүлдің иісі
♬～ Мейірімге бөленсең
♬～ Әрине
♬～ Көзге түскеннің бәрі
♬~ Хабарлама
♬~ Перделерді ашыңыз
Анашым! Бұл Кикиден келген хат.
Иә!?
Ах!! Ах...
«Әке, ана, қалыңыз қалай?
Джиги де, мен де өте жақсы жұмыс істеп жатырмыз».
«Мен өз жұмысымды қайта қалпына келтіре алдым➡
Мен аздап сенімділік артқандай сезінемін.
Мен кейде депрессияға түссем де, мен бұл қаланы жақсы көремін».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Келесі аптада сонымен қатар Studio Ghibli жұмысы болады➡
Ләззат алу＞
Түсімде көрінген бала сияқты
<10 сәуірден бастап біз жаңа туындының шығуын тойлаймыз➡
2 апта қатарынан «Детектив Конан» >
<24 сәуірде Дисней анимациясының шедеврі болады➡
«Сұлу мен аң» хабары＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory